Title: Bienvenida HackSpace 2020
date: 2020-01-13 10:00
Modified: 2020-01-13 11:00
comments: true
slug: welcome
tags: first-day

<!-- PELICAN_BEGIN_SUMMARY -->

[TOC]

1era semana: Seguir un tutorial complicado.

Salir de la zona de confort.

Socializar

Habilidades socioemocionales.

La tecnología cambia muy rápido.

Microservicios, Serverless, GraphQL.

Aviones -> cohetes espaciales ->

Reactivo--preventivo--predictivo--TPM(Total Productive Maintenance).

Ejemplo: prever caer el servidor, ingeniería de confiabilidad.

Ser conscientes que los servicios se van a caer, nivel de prioridad (intervalo de confianza).
"No meter mano hasta que sea crítico", mientras tanto automizar.
Asory impulsado por Google.
La universidad se desactualiza muy lento.
En serverless tiene que estar todo funcional
Un lenguaje no es mejor que otro, tratemos de utilizar lo idóneo al uso que se le da.
Darle tiempo a algo nuevo.

En DataScience no buscan a alguien necesariamente técnico, procesar, entender.

Saber pedir la data, correcta, reuniones, presionar.

"kulki" modelos predictivos, reconocer fraudes a cada rato.

Demostrar que puedo profundizar
Saber exponer, desenvolverse.
Berrocal
proactivo, preguntar correctamente
se den el tiempo de empoderar y pasar el conocimiento técnico
se van capacitando
transmitir conocimientos a los que recién empiezan
Fedex, empresas.
compartir conocimientos

waira sar peru, chile
canvas, startups
ingeniería mecánica, hackatones
diseño, frontend
auspiciado por el congreso, ministerio de producción, por ejemplo
compartir lo que sabes, saber que te gusta
perder miedo a actualizarse
giorgio 17 años hackspace, teacher 
diego aprendió de giorgio, los websockets son y para eso funciona
decir como funciona

navegador, spacemacs
jugar con la computadora
4 cosas 
aprender a aprender
2 personas 1 laptop pair programming
las empresas grandes no valoran mucho a los que no terminan la carrera

Cómo puedo aportar en el espacio.

Entrar a hackspace.pe/diario para llenar la asistencia

Aprender más para ganar más

Las reglas (obligatorias) o normas de convivencia
seguro en opinar, estar
opensource, educativos, retadores% no cliente, no trabajo
cómo corregir a los demás
si es para subir mi ego, mejor no hablar.

<!-- PELICAN_END_SUMMARY -->

El modelo GPT-2 texto
3: Data Science
1: Go Language
2: Redes neuronales
2: Dispositivos móviles
1: Reconocimiento facial